'Saat dia keluar dari kamar'
'dia akan menginjaknya dan terpeleset.'
'Dia akan mematahkan tulangnya.'
'Itu akan menjadi pelajaran'
'untuk menjauhkan ibu dariku
dan untuk mendekati Sam.'
Oke?
Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Apa?
- Aku sudah menggantungkannya dengan sangat baik.
Hai!  Berhentilah meniup terompetmu
dan beri tahu aku bagaimana penampilanku.
Itu terlihat bagus untukmu.
Maksudku, kamu terlihat
bagus memakainya.
Gaun apa pun terlihat
bagus untukku karena
lagipula, saya adalah
bintang rock Samrat Chaudhry.
Selesai dengan itu?  Itu
sebabnya aku tidak memujimu.
Pujilah sedikit dan
Anda mulai terbang tinggi.
Saya telah memasang lungi.
Pekerjaanku sudah selesai.
Saya akan membantu
ibu dengan penghormatan.
Samrat.
Apa?  - Terima kasih.
- Untuk apa?
Untuk memakai lungi?  - TIDAK.
Karena membiarkan ibu
mengatur penghormatan.
Tuhan..
Kenapa dia tidak keluar?
Akan menyenangkan
melihatnya terpeleset dan jatuh!
Ya..
Hei.. Syukurlah aku
tidak menginjaknya.
Kalau tidak, aku pasti sudah terjatuh.
Siapa pun bisa terpeleset dan jatuh di sini.
Biarkan saya memanggil
pelayan dan membersihkannya.
Wanita malang!
Dia ternyata pintar.
Keberuntungan berpihak padanya.
Rencanaku gagal.
Nayan, aku memperhatikanmu.
Tunggu dan lihat saja.
Ini nyaman tapi
itu tidak akan sesuai dengan citra rockstar saya.
Sudahlah.
Ini hanya untuk sehari.
Biarkan aku berlatih
berjalan dengan ini.
Anda perlu membersihkan..
Samrat!
Hai..
Tuhan..
- Ketakutanku menjadi kenyataan.
Anda tahu tentang ini?  - Ya!
Lalu kenapa kamu
tidak membersihkannya?
Aku menyuruhnya
membersihkan kekacauan ini.
Tapi Anda harus menyelinap
dan bersantai di sini.
Santai!  Kamu pikir aku sedang bersantai?
Saya telah terjatuh.
Sialan!  Bantu aku bangun!
Tolong aku..
- Ya.. Maaf.. Tolong.. Tolong bantu dia.
Lenganku patah..
Jangan sentuh itu..
Apa..
- Ada apa?  Jangan menjadi sayang yang lembut.
Baiklah.  Lihatlah ke
luar jendela sekarang.
Apa yang perlu dilihat?
Alihkan pandangan dan alihkan perhatian Anda.
- Apa?
Apa menurutmu aku ini anak kecil yang
bisa melakukan trik konyol seperti itu?
Akankah mengalihkan perhatianku
akan mengakhiri rasa sakitku?
Benar-benar?  - Mendengarkan.
Akan lebih baik bagi Anda jika Anda melakukan
apa yang saya katakan.  Melihat ke arah lain
agar Anda tidak merasakan nyeri yang semakin bertambah.
- Ditingkatkan?
Apa maksudmu?
Saya sudah kesakitan.
Mengapa sekarang meningkat?
Ya.. Apa yang kamu katakan?
Kamu gila, gadis gila!
Apakah kamu marah?  - TIDAK!
Saya seorang fisioterapis.
- Jadi maukah kamu melakukan sesukamu?
Apakah Anda akan membunuh pasien tersebut?
Apakah Anda akan memelintir
tulang dan mematahkannya?
Anda menyebut saya berhati batu.
Kamulah yang berhati batu.
Bagaimana rasa sakitnya sekarang?
Itu sebabnya aku memelintir tanganmu.
Tulang di sini..
Saya mendorongnya kembali ke tempatnya.
Saya akan mengikat perban krep dan Anda
akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Ini.. Ini ajaib.
Ini sungguh ajaib!
Tidak ada rasa sakit!
Ya.. Keajaiban
seorang fisioterapis.
Rentangkan tanganmu.
Rentangkan tanganmu.  Saya perlu
mengikat perban krep.  Sekarang!
Sudah selesai.  Jangan gunakan pergelangan
tangan ini.  Anda perlu mengistirahatkannya.
Bagaimana saya bisa bekerja jika saya
tidak menggunakan pergelangan tangan ini?
Anda benar?
Bagaimana kamu bisa bekerja?
Sudahlah.  Gunakan pergelangan tangan
dan itu tidak akan pernah pulih.
Apa..
Cuma bercanda.  saya di sini.
Saya akan membantu Anda.
Setidaknya hanya ini yang bisa
kulakukan untukmu, suamiku sayang.
Oke.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagus.
Apakah masih sakit?
- Tidak, tidak terlalu banyak.
Saya tidak berbicara tentang lengan Anda.
Saya berbicara tentang rasa
sakit yang Anda sembunyikan
di hatimu.
Kamu pasti kesal
karena ibumu hilang.
Pasti menyakitkan
meskipun kamu tidak menunjukkannya.
Tapi kenapa?
Menjadi seorang pria bukan berarti
Anda bisa menunjukkan emosi Anda.
Anda tidak perlu selalu
memasang wajah pria macho.
Jika Anda kesakitan
kamu bisa menunjukkannya.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Aku tahu kamu tidak
terlalu menyukaiku.
Apa pun yang terjadi, kami harus hidup
bersama selama enam bulan ke depan.
Kita bisa menghabiskan enam
bulan ini untuk saling mengganggu
atau menjalaninya dengan
saling berbagi masalah.
Enam bulan ini bisa jadi sulit
atau menyenangkan, itu terserah kita.
Anda benar.  Sejak kecil, hal
itu sudah tertanam dalam diri kita
Laki-laki itu kuat, mereka tidak
seharusnya merasakan sakit.
Menangis adalah hal yang buruk bagi pria
tapi wanita diperbolehkan.
Karena kami berasumsi demikian
perempuan lebih lemah dibandingkan laki-laki.
Namun kenyataannya justru sebaliknya.
Kalian para wanita
jauh lebih kuat dari pria.
Anda menangani situasi sulit
dengan sangat mudah.
Kalian para wanita jangan sampai berantakan
tapi pria melakukannya.
Ambil contoh saya.
Ibuku menipuku
dan itu membuatku hancur.
Dan kamu..
Jadi bisa dikatakan, Anda hanya
berada di sini selama enam bulan
tapi kamu seolah-olah
mendukungku dan merawatku
kita akan bersama selamanya.
Apakah itu pujian atau komentar?
Anda lebih tahu.
- Menurutku itu sebuah pujian.
Itu adalah sebuah pujian, istriku.
Oke, suami.
Mengapa saya merasa prediksi
Anda menjadi kenyataan?
Kami menjadi teman secara perlahan.
Jadi sepertinya.
Vikas, aku telah memintamu
untuk mengambilkan barangnya
diperlukan untuk 'Yagna'.
Aku sudah memberimu daftarnya, kan?
Apakah Anda mendapatkannya?
- Aku akan segera mengambilnya.  - Ayo cepat.
Simpan itu di sini.
Dan tolong lihat apakah pendeta sudah tiba.
- Oke.  - Cepat.
Setelah menghancurkan
kedamaian rumah kami
dia mendapat penghormatan untuk
berdoa bagi perdamaian!  Coba saya lihat
bagaimana dia
menyelesaikan pemujaannya.
Halo..
Halo.
Rumah ini sangat besar!
Itu terlihat seperti sebuah istana!
Nayan sangat beruntung!
Lebih baik terlambat daripada
tidak sama sekali.  Saya
tidak berpikir dia pernah
membayangkan itu akan sebaik ini.
Itu semua adalah anugerah Tuhan.
Tidak ada gadis di komunitas
kami yang pernah menikah
keluarga yang sangat kaya.
Wah, Malta.
Meski agak terlambat, namun Nayan
mendapat banyak hal dalam hidupnya.
Mengingat dia selalu
dianggap kurang beruntung
tapi ternyata dia
sangat beruntung.
Sepertinya kita berbicara terlalu cepat
tentang Nayan yang beruntung.
Suaminya terluka.
Jadi, dia juga membawa
kesialan pada keluarga ini.
Nasib buruknyalah yang
menyebabkan suaminya terluka.
Anda datang untuk mendapat penghormatan.
Jangan katakan hal
seperti itu di sini.  Mohon
ucapkan kata-kata yang
baik agar Anda juga diberkati.
Bu, biarkan saja.
Pendapat mereka tidak
bisa menjadi kenyataan kita.
Lagi pula, kami
menghormati tamu kami.
Dari semua hal, setidaknya
kita masih ingat sebanyak ini.
Kami senang Nayan menikah
dalam keluarga yang baik.
Kami hanya mengatakannya seperti itu.
Dimana ibu mertuamu?
Kami tidak melihat ibumu.
Apakah dia akan menghadiri penghormatan tersebut?
Yah.. Ibuku..
Sebenarnya, dia punya pekerjaan
mendesak yang harus diselesaikan
jadi dia tidak bisa berada di sini.
Silakan masuk, semuanya.
Pemujaan akan segera dimulai.
Kayunya tidak terbakar.
Satu lagi pertanda buruk.
Pemujaan tidak dapat dimulai.
Apa lagi yang Anda harapkan
dari keberuntungan Nayan?
Keberuntungannya tidak berubah sama sekali.
Tepat!  Tangan suaminya
yang malang patah
ibu mertuanya tidak ada di sini
dan sekarang dia ada di sini,
kayunya tidak akan terbakar.
Ini baru permulaan.
Kini Nayan yang malang
telah datang ke rumah ini
tunggu dan lihat, lebih banyak
masalah akan menimpa mereka.
Ke mana pun dia pergi
nasib buruknya mendahuluinya.
Apa yang terjadi di sini?
Pemujaan ini tidak ada artinya.
Sementara gadis malang ini ada
dia tidak akan membiarkan hal baik terjadi.
- Cukup!
Cukup sudah cukup!
Apakah Anda sadar siapa yang Anda
ngomong buruk?  Dia adalah istriku
dan kamu berada di rumahku!
Aku diam karena
kamu adalah tamu.
Tapi tolong
jangan melewati batasmu.
Saya sudah cukup lama
mendengar omong kosong ini.
Hal-hal yang kamu katakan!
Sial, pertanda buruk..
Tidak ada seorang pun yang tidak
beruntung atau tidak beruntung.
Manusia menentukan nasibnya sendiri
melalui tindakan, pikiran,
dan perbuatan mereka.
Kerja keras seseorang
menentukan nasibnya!
Apa lagi yang kalian
semua katakan?
Akankah ada masalah
di rumah karena Nayan?
Saya tahu mengapa Anda
semua berkata demikian.
Karena cemburu!
Kalian semua pasti
bertanya-tanya bagaimana
bisa Nayan menikah
dengan keluarga kaya raya
dan dia harus tinggal
di rumah sebesar itu?
Mengapa kalian semua tidak mendapatkannya?
Anda berharap putri
Anda ada di tempatnya.
Anda berharap
seseorang di antara putri
Anda menikah dengan
saya, bukan Nayan.
Itulah permasalahan yang
ada di masyarakat kita.
Seseorang tidak bisa
melihat orang lain berhasil.
Setiap orang hanya
iri satu sama lain.
Bahkan kalian melontarkan
komentar negatif karena cemburu.
Tapi ingat ini.
Putrimu tidak akan pernah
bisa menandingi Nayan-ku!
Karena tidak ada seorang pun yang
memiliki hati yang bersih seperti dia.
Saya menganggap diri saya
beruntung karena
dia memilih saya!
Juga, izinkan saya memberi tahu
Anda mengapa apinya tidak menyala.
Itu bukanlah pertanda buruk.
Ini..
Di Sini.  Lihat ini.
Itu adalah kayu mentah
dan itulah sebabnya,
lampunya tidak menyala.
Vikas, bawakan kayu lainnya.
Samrat, mulailah dengan ritualnya.
Ayo, duduk.  - Tentu.
Wah, Kakak!  Ini luar biasa.
Saya harap Anda melihat bagaimana
Samrat berurusan dengan wanita-wanita itu.
Dia telah menutup mulut semua orang
dan dia mendukungmu
sebelum semua orang.
Saya sangat bahagia hari ini.
Hari ini Samrat telah menjadi
tipe pasangan hidup yang
selalu diinginkan ibu untukmu
dan menantu seperti
apa yang diinginkannya.
Tidak, Ishaani.
Samrat tidak melakukan
semua ini untukku.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu bilang begitu?
Dia melakukan ini untuknya.
Samrat melakukan ini
hanya untuk berpura-pura di
hadapan Mansi bahwa kami
menikah dengan bahagia.
Untuk menunjukkan padanya
bahwa dia adalah suami yang ideal
yang menghidupi istrinya.
Ini bukan untuk saya
tapi untuk membuatnya cemburu.
Mansi.
Anda masih di sini?
Maksudku
kenapa kamu berdiri di sini?
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Karena drama keluarga mereka
terus berlanjut sepanjang waktu.
Sesuatu atau yang lain
terus terjadi sepanjang waktu.
Jadi, saya pikir saya akan tinggal di sini.
Lihat saja mereka.
Ayolah, Mansi.
Mereka mungkin punya waktu
untuk semua drama ini tapi kita tidak.
Ayo pergi.
Kita harus bertemu Samrat.
Anda tahu saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengannya.
Ayo pergi.  - Ya.
Pemujaan selesai.
Kalian semua boleh berdiri
di tempat masing-masing.
Akhirnya, apapun yang saya inginkan
tidak terjadi sekali lagi.
Sam menyelesaikan
pemujaan ini dengan sukses.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan
kelas menengah ini
dan orang-orang dengan standar rendah.
Apa!
Mansi dan Raghav ada di sini?
Beberapa drama
baru pasti akan terjadi.
Mama!
'Kamu ingat suatu saat nanti'
'kamu tidak diizinkan
memasuki kantorku.'
'Tapi hari ini kamu tampil
untuk Mansi dan pestaku.'
'Sampai jumpa di pesta.'
'Mengapa kamu meninggalkanku
sendirian dan pergi?'
'Karena mantan
suamimu dan putramu.'
'Aku benci anakmu!'
'Prem!'
'Prem, apa yang terjadi!
- Prem!'
'Prem, apa yang terjadi?'
'Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit!'